# minifreemarket.com

Описание веб-ресурса:

"Для удобства варгеймеров и просто любителей миниатюр создан наш проект, систематизирующий все объявления о продаже и купле миниатюр, а также настолок и коллекционных карточных игр.

Зачем это надо:

Чтобы удобно выбрать лучшее предложение за лучшую цену
Чтобы не размещать объявление в 10 группах или сайтах
Чтобы было удобней отслеживать и находить нужные миниатюры нужных фракций
Чтобы не было ничего лишнего, только объявления в удобной форме
Чтобы минимизировать риск кидалова 
У нас можно просто купить или продать миниатюры и настольные игры по вселенным Warhammer 40.000, Age of Sigmar, Lord of the Rings, Malifaux, Warmachine, Hordes, SAGA, Infinity, а также различные карточные игры как Magic the Gathering, Берсерк и многое, многое другое!"


Задачи, в выполнении которых я принимал участие:

1. Разработка безопасной сделки на платформе minifreemarket.com совместно с best2pay.net
2. Реализация выгрузки данных со стороннего API на данный ресурс. (объект: игровые карточки)
3. Настройка валют в зависимости от языка, а так же возможность ее конвертации с учетом обновляемых данных с ЦБ.
4. Правки по вертске на некоторых страницах, работа с адаптивом.
5. Работа с Cron для настройки/перенастройки автоматизации в работе аукционов.
6. Коррекция рейтинга от отзывов участников сделок.
7. Разработка некоторых страниц личного кабинета пользователей и доработка существующих.
8. Создание решения для процедуры обжалования объявлений, реализация CRUD.

И многое другое...
